La funcion epoll, crea, mediante la funcion 'epoll_create' una estructura de datos en el kernel del sistema operativos
que se encargara de controlar si los files descriptors que almacena han producido un evento.
Para poder agregar (o eliminar) un file descriptors que queramos controlar, debemos utilizar la funcion 'epoll_ctl' que se
encargara modificar la estructura creada previamente. 
Cuando agregamos un file descriptor a un epoll, debemos especificar el tipo (o los tipos) de eventos que queremos controlar
de ese file descriptor, por ejemplo, si queremos ver si el file descriptor esta listo para ser escrito, controlaremos el 
evento 'EPOLLIN', si en cambio esta listo para ser leido, utilizamos 'EPOLLOUT'.
De este modo conseguimos una estructura epoll que contiene todos los file descriptor que queremos controlar. Solo queda
utilizar la funcion 'epoll_wait', que bloqueará la ejecucion del codigo hasta que alguno de los file descriptors que 
pertenezcan al epoll produzcan algun evento de los que se esta controlando, o hasta que pase un tiempo de timeout.
Cuando se recibe un evento, se reanuda la ejecucion del codigo y se almacenan tanto la cantidad de file descriptors 
disponibles como un array de estos file descriptors.
La ventaja que trae utilizar epoll es que se puede distinguir que file descriptor produjo un evento y se puede programar
una respuesta posible diferente para cada uno. Esto se puede aprovechar en el servidor del ejercicio para poder identificar
cuando el listening socket (lsock) produce un evento, es decir cuando un cliente se quiere conectar al servidor, y de esta manera
poder aceptar el cliente, mediante 'accept' solamente cuando se necesite y por lo tanto no bloquear el programa. Tambien podemos
controlar los files descriptors de los clientes y a medida que van creando eventos ir manejandolos por separado, esto nos evita
que debamos hacer forks y utilizar memoria compartida, ya que manejamos a todos los clientes en un mismo proceso.