No lo es, ya que por defecto, c mantiene un buffer intermedio para los archivos,
y asi evitar tener que hacer una llamada al sistema cada vez que se quiere leer o
escribir de este. Por esta misma razon, getchar() no es una llamada al sistema, sino
que lee de este buffer de a un caracter, y cuando el buffer se ha leido recien ahi
se produce una lectura del archivo mediante read() para rellenar el buffer.

ungetc sobreescribe la ultima posicion del buffer leida con el caracter proveido
como argumento. Su funcion es facilitar la lectura y parseo de un archivo, permitiendo
retroceder en el buffer cuando asi se lo desee.

