EJERCICIO 6 
PEIRONE - FIGUEREDO

a) En esta implementacion puede ocurrir un deadlock en el caso en el que
al liberarse el primer recurso, un proceso (fumador) lo "captura" y habilita el semaforo
correspondiente a el recurso dado. Sin embargo, al liberarse el segundo recurso,se da
que mas de un proceso necesita el recurso. Si algun otro proceso logra quedarse con el recurso
antes que el proceso que capturo el primer recurso anteriormente, habra un deadlock ya que no habran
mas recursos para liberar  y todos los fumadores estan esperando un segundo recurso.

b) Tras cualquier posible reordenamiento de los recursos que piden los fumadores, siempre
se llega a que hay al menos dos fumadores que piden en primer lugar distintos recursos. Esto es,
f1 pide primero r1 y f2 pide r2, con r1 distinto a r2. Luego siempre es posible llegar al problema
explicado en el inciso a), donde el agente libera r1, f1 lo toma, luego libera r2 y f2 lo toma,
quedando todos atrapados en un deadlock.
