EJERCICIO 11 - PEIRONE - FIGUEREDO  

El programa propuesto calcula los cuadrados de los primeros n*4 numeros naturales, donde
n es la cantidad de procesos con los que se corre el programa.
Se procede a describir el funcionamiento del programa.

Como primer paso, al crearse el espacio MPI se separa al proceso origen, cuyo pid es 0.
Este proceso creara un buffer con npr*numdat elementos, donde cada elemento corresponde al cuadrado
de su indice en el arreglo. El numero npr refiere a la cantidad de procesos en el espacio MPI y
numdat es una variable definida como 4.

Luego, el proceso origen (de pid 0) creara un archivo "dat1" en el directorio en el cual escribirá todo
el buffer previamente calculado con los cuadrados. 

Luego de un sleep de tres segundos, todos los n procesos, incluyendo al proceso origen, abrirán el archivo "dat1"
y se posicionarán en el archivo en la posición pid*numdat*sizeof(int). Desde esta posición leerán 4 numeros del archivo
y los guardaran en un buffer privado llamado buf2 para luego imprimir el contenido de este.

De este modo cada proceso leera 4 numeros, y estos iran desde (pid*4)^2 hasta (pid*4 + 3)^2
